Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# quizzes.shared_dictionary_needs_more_words
source: Shared Dictionary Needs More Words!
ja: 共有辞書にはさらに単語が必要です！
ko: 공유 사전에 더 많은 단어가 필요합니다!
zh_hans: 共享词典需要更多单词！
zh_hant: 共享詞典需要更多單詞！

# quizzes.start_building_vocabulary
source: Start Building Your Vocabulary!
ja: 語彙の構築を始めましょう！
ko: 어휘를 쌓기 시작하세요!
zh_hans: 开始构建你的词汇库！
zh_hant: 開始構建你的詞彙庫！

# quizzes.keep_adding_words
source: Keep Adding Words!
ja: 単語を追加し続けましょう！
ko: 계속 단어를 추가하세요!
zh_hans: 继续添加单词！
zh_hant: 繼續添加單詞！

# quizzes.ask_dictionary_owner_add_words
source: Ask the dictionary owner to add more words, or switch to a different dictionary!
ja: 辞書の所有者に単語を追加するよう依頼するか、別の辞書を選択してください！
ko: 사전 소유자에게 단어를 추가해달라고 요청하거나 다른 사전을 선택하세요!
zh_hans: 请词典所有者添加更多单词，或切换到其他词典！
zh_hant: 請詞典所有者添加更多單詞，或切換到其他詞典！

# quizzes.switch_different_dictionary
source: Switch to a different dictionary!
ja: 別の辞書に切り替える！
ko: 다른 사전으로 전환!
zh_hans: 切换到其他词典！
zh_hant: 切換到其他詞典！

# quizzes.add_words_to_shared_dictionary
source: Add Words to Shared Dictionary
ja: 共有辞書に単語を追加
ko: 공유 사전에 단어 추가
zh_hans: 向共享词典添加单词
zh_hant: 向共享詞典添加單詞

# quizzes.add_your_first_word
source: Add Your First Word
ja: 最初の単語を追加
ko: 첫 번째 단어 추가
zh_hans: 添加你的第一个单词
zh_hant: 添加你的第一個單詞

# quizzes.add_more_words
source: Add More Words
ja: さらに単語を追加
ko: 더 많은 단어 추가
zh_hans: 添加更多单词
zh_hant: 添加更多單詞

# quizzes.you_can_practice_vocabulary
source: You can practice your own vocabulary, or select a shared dictionary that is already populated with words.
ja: 語彙を練習するか、すでに単語が入力されている共有辞書を選択できます。
ko: 어휘를 연습하거나 이미 단어가 포함된 공유 사전을 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以练习自己的词汇，或选择一个已包含单词的共享词典。
zh_hant: 你可以練習自己的詞彙，或選擇一個已包含單詞的共享詞典。

# quizzes.select_shared_dictionary_populated
source: Select a shared dictionary that is already populated with words.
ja: すでに単語が入力されている共有辞書を選択。
ko: 이미 단어가 포함된 공유 사전을 선택하세요.
zh_hans: 选择一个已包含单词的共享词典。
zh_hant: 選擇一個已包含單詞的共享詞典。

# quizzes.number_words_practice_session
source: Number of words to practice in each session (%d-%d)
ja: 練習セッションごとの単語数（%d-%d）
ko: 연습 세션당 단어 수 (%d-%d)
zh_hans: 每次练习的单词数量 (%d-%d)
zh_hant: 每次練習的單詞數量 (%d-%d)

# quizzes.shared_dictionary_needs_hard_words
source: The shared dictionary '%@' needs at least 1 hard word to practice in hard words mode. It currently has %d hard words.
ja: 共有辞書「%@」には、難しいモードでの練習に少なくとも1つの難しい単語が必要です。現在%d個の難しい単語があります。
ko: '%@' 공유 사전은 어려운 모드 연습을 위해 최소 1개의 어려운 단어가 필요합니다. 현재 %d개의 어려운 단어가 있습니다.
zh_hans: 共享词典 '%@' 至少需要 1 个困难单词才能在困难单词模式下练习。当前有 %d 个困难单词。
zh_hant: 共享詞典 '%@' 至少需要 1 個困難單詞才能在困難單詞模式下練習。當前有 %d 個困難單詞。

# quizzes.needs_at_least_words_start_quizzes
source: The shared dictionary '%@' needs at least 10 words to start quizzes. It currently has %d words.
ja: 共有辞書「%@」には、クイズを開始するために少なくとも10単語が必要です。現在%d単語があります。
ko: '%@' 공유 사전은 퀴즈를 시작하려면 최소 10개의 단어가 필요합니다. 현재 %d개의 단어가 있습니다.
zh_hans: 共享词典 '%@' 至少需要 10 个单词才能开始测验。当前有 %d 个单词。
zh_hant: 共享詞典 '%@' 至少需要 10 個單詞才能開始測驗。當前有 %d 個單詞。

# quizzes.need_at_least_hard_word_practice
source: You need at least 1 hard word to practice in hard words mode. You currently have %d hard words.
ja: 難しいモードでの練習には少なくとも1つの難しい単語が必要です。現在%d個の難しい単語があります。
ko: 어려운 모드 연습을 위해 최소 1개의 어려운 단어가 필요합니다. 현재 %d개의 어려운 단어가 있습니다.
zh_hans: 你至少需要 1 个困难单词才能在困难单词模式下练习。当前有 %d 个困难单词。
zh_hant: 你至少需要 1 個困難單詞才能在困難單詞模式下練習。當前有 %d 個困難單詞。

# quizzes.need_at_least_words_start_quizzes
source: You need at least 10 words to start quizzes. You currently have %d words.
ja: クイズを開始するには少なくとも10単語が必要です。現在%d単語があります。
ko: 퀴즈를 시작하려면 최소 10개의 단어가 필요합니다. 현재 %d개의 단어가 있습니다.
zh_hans: 你至少需要 10 个单词才能开始测验。当前有 %d 个单词。
zh_hant: 你至少需要 10 個單詞才能開始測驗。當前有 %d 個單詞。

# quizzes.progress_format
source: Progress: %d/%d
ja: 進捗：%d/%d
ko: 진행 상황: %d/%d
zh_hans: 进度：%d/%d
zh_hant: 進度：%d/%d

# quizzes.streak_format
source: 🔥 Streak: %d
ja: 🔥 連続正解：%d
ko: 🔥 연속 정답: %d
zh_hans: 🔥 连胜：%d
zh_hant: 🔥 連勝：%d

# quizzes.score_format
source: Score: %d
ja: スコア：%d
ko: 점수: %d
zh_hans: 分数：%d
zh_hant: 分數：%d

# quizzes.best_format
source: Best: %d
ja: 最高：%d
ko: 최고: %d
zh_hans: 最佳：%d
zh_hant: 最佳：%d

# quizzes.ask_dictionary_owner_add_words_or_switch
source: Ask the dictionary owner to add more words, or switch to a different dictionary!
ja: 辞書の所有者に単語を追加するよう依頼するか、別の辞書に切り替えてください！
ko: 사전 소유자에게 단어를 추가해달라고 요청하거나 다른 사전으로 전환하세요!
zh_hans: 请词典所有者添加更多单词，或切换到其他词典！
zh_hant: 請詞典所有者添加更多單詞，或切換到其他詞典！

# app.my_dictionary
source: My Dictionary
ja: マイ辞書
ko: 내 사전
zh_hans: 我的词典
zh_hant: 我的詞典

# app.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# app.something_went_wrong
source: Something went wrong
ja: 何か問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 出错了
zh_hant: 出錯了

# app.try_again
source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# app.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# app.oops
source: Ooops!
ja: おっと！
ko: 앗!
zh_hans: 哎呀！
zh_hant: 哎呀！

# app.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# app.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# app.add_example
source: Add example
ja: 例を追加
ko: 예문 추가
zh_hans: 添加示例
zh_hant: 添加示例

# app.add_to_shared_dictionary
source: Add to Shared Dictionary
ja: 共有辞書に追加
ko: 공유 사전에 추가
zh_hans: 添加到共享词典
zh_hant: 添加到共享詞典

# app.add_collaborator
source: Add Collaborator
ja: コラボレーターを追加
ko: 협업자 추가
zh_hans: 添加协作者
zh_hant: 添加協作者

# app.delete_dictionary
source: Delete Dictionary
ja: 辞書を削除
ko: 사전 삭제
zh_hans: 删除词典
zh_hant: 刪除詞典

# app.enter_definition
source: Enter definition
ja: 定義を入力
ko: 정의 입력
zh_hans: 输入定义
zh_hant: 輸入定義

# app.select_value
source: Select a value
ja: 値を選択
ko: 값 선택
zh_hans: 选择值
zh_hant: 選擇值

# app.pronunciation
source: Pronunciation
ja: 発音
ko: 발음
zh_hans: 发音
zh_hant: 發音

# app.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# app.select_definition
source: Select a definition
ja: 定義を選択
ko: 정의 선택
zh_hans: 选择定义
zh_hant: 選擇定義

# app.translating_word
source: Translating word...
ja: 単語を翻訳中...
ko: 단어 번역 중...
zh_hans: 正在翻译单词...
zh_hant: 正在翻譯單詞...

# app.translating_definitions
source: Translating definitions...
ja: 定義を翻訳中...
ko: 정의 번역 중...
zh_hans: 正在翻译定义...
zh_hant: 正在翻譯定義...

# app.type_word_here
source: Type the word here...
ja: ここに単語を入力...
ko: 여기에 단어를 입력하세요...
zh_hans: 在此输入单词...
zh_hant: 在此輸入單詞...

# app.email_address
source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# app.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# app.example
source: Example
ja: 例
ko: 예문
zh_hans: 示例
zh_hant: 示例

# app.transcription
source: Transcription
ja: 発音記号
ko: 발음 기호
zh_hans: 音标
zh_hant: 音標

# app.definition
source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh_hans: 定义
zh_hant: 定義

# app.import_successful
source: Import successful
ja: インポート成功
ko: 가져오기 성공
zh_hans: 导入成功
zh_hant: 導入成功

# app.import_successful_message
source: %@ have been imported successfully
ja: %@が正常にインポートされました
ko: %@가 성공적으로 가져왔습니다
zh_hans: %@ 已成功导入
zh_hant: %@ 已成功導入

# app.no_words_imported
source: No words imported
ja: 単語がインポートされていません
ko: 가져온 단어 없음
zh_hans: 未导入任何单词
zh_hant: 未導入任何單詞

# app.no_words_imported_message
source: We couldn't find any new words to import
ja: インポートする新しい単語が見つかりませんでした
ko: 가져올 새 단어를 찾지 못했습니다
zh_hans: 无法找到要导入的新单词
zh_hant: 無法找到要導入的新單詞

# app.tag_management_error
source: Tag Management Error
ja: タグ管理エラー
ko: 태그 관리 오류
zh_hans: 标签管理错误
zh_hant: 標籤管理錯誤

# app.delete_tag
source: Delete Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# app.delete_tag_confirmation
source: Are you sure you want to delete this tag? This action cannot be undone.
ja: このタグを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 태그를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 你确定要删除这个标签吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 你確定要刪除這個標籤嗎？此操作無法撤銷。

# app.cant_share_word
source: Can't share word
ja: 単語を共有できません
ko: 단어를 공유할 수 없습니다
zh_hans: 无法分享单词
zh_hant: 無法分享單詞

# app.collaborator_details
source: Collaborator Details
ja: コラボレーターの詳細
ko: 협업자 세부 정보
zh_hans: 协作者详情
zh_hant: 協作者詳情

# app.role_permissions
source: Role Permissions
ja: 役割の許可
ko: 역할 권한
zh_hans: 角色权限
zh_hant: 角色權限

# app.note
source: Note
ja: メモ
ko: 노트
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# app.dictionary_info
source: Dictionary Info
ja: 辞書情報
ko: 사전 정보
zh_hans: 词典信息
zh_hant: 詞典信息

# app.collaborators
source: Collaborators
ja: コラボレーター
ko: 협업자
zh_hans: 协作者
zh_hant: 協作者

# app.all_results
source: All Results
ja: すべての結果
ko: 모든 결과
zh_hans: 所有结果
zh_hant: 所有結果

# app.part_of_speech
source: Part Of Speech
ja: 品詞
ko: 품사
zh_hans: 词性
zh_hant: 詞性

# app.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# app.tag_name
source: Tag Name
ja: タグ名
ko: 태그 이름
zh_hans: 标签名称
zh_hant: 標籤名稱

# app.tag_color
source: Tag Color
ja: タグの色
ko: 태그 색상
zh_hans: 标签颜色
zh_hant: 標籤顏色

# app.private_dictionary
source: Private
ja: プライベート辞書
ko: 개인 사전
zh_hans: 私人词典
zh_hant: 私人詞典

# app.shared_dictionaries
source: Shared Dictionaries
ja: 共有辞書
ko: 공유 사전
zh_hans: 共享词典
zh_hant: 共享詞典

# app.about_my_dictionary
source: About My Dictionary
ja: マイ辞書について
ko: 내 사전에 대해
zh_hans: 关于我的词典
zh_hant: 關於我的詞典

# app.debug_panel
source: Debug Panel
ja: デバッグパネル
ko: 디버그 패널
zh_hans: 调试面板
zh_hant: 調試面板

# app.word_starts_with
source: The word starts with
ja: 単語の先頭
ko: 단어 시작
zh_hans: 单词以...开头
zh_hant: 單詞以...開頭

# app.debug_info
source: Debug Info
ja: デバッグ情報
ko: 디버그 정보
zh_hans: 调试信息
zh_hant: 調試信息

# app.send_test_notification
source: Send Test Notification
ja: テスト通知を送信
ko: 테스트 알림 전송
zh_hans: 发送测试通知
zh_hant: 發送測試通知

# app.enter_email_address
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入电子邮件地址
zh_hant: 輸入電子郵件地址

# app.enter_email_address_for_notification
source: Enter the email address of the user you want to send a test notification to.
ja: テスト通知を送信したいユーザーのメールアドレスを入力してください。
ko: 테스트 알림을 보내고 싶은 사용자의 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 输入你想发送测试通知的用户的电子邮件地址。
zh_hant: 輸入你想發送測試通知的用戶的電子郵件地址。

# app.user_information
source: User Information
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 用戶信息

# analytics.overview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

# analytics.recent_quiz_results
source: Recent Quiz Results
ja: 最近のクイズ結果
ko: 최근 퀴즈 결과
zh_hans: 近期测验结果
zh_hant: 近期測驗結果

# analytics.no_quiz_results_yet
source: No Quiz Results Yet
ja: まだクイズ結果がありません
ko: 아직 퀴즈 결과가 없습니다
zh_hans: 暂无测验结果
zh_hant: 暫無測驗結果

# analytics.complete_first_quiz
source: Complete your first quiz to see results here
ja: 最初のクイズを完了して結果を確認
ko: 첫 퀴즈를 완료하여 결과를 확인하세요
zh_hans: 完成你的第一次测验以在此查看结果
zh_hant: 完成你的第一次測驗以在此查看結果

# analytics.vocabulary_growth
source: Vocabulary Growth
ja: 語彙の成長
ko: 어휘 성장
zh_hans: 词汇增长
zh_hant: 詞彙增長

# analytics.no_growth_data_yet
source: No Growth Data Yet
ja: まだ成長データがありません
ko: 아직 성장 데이터가 없습니다
zh_hans: 暂无增长数据
zh_hant: 暫無增長數據

# analytics.complete_quizzes_growth
source: Complete quizzes to see your vocabulary growth over time
ja: クイズを完了して語彙の成長を時間経過で確認
ko: 퀴즈를 완료하여 시간이 지남에 따라 어휘 성장을 확인하세요
zh_hans: 完成测验以查看你的词汇随时间增长
zh_hant: 完成測驗以查看你的詞彙隨時間增長

# analytics.time_period
source: Time Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时间段
zh_hant: 時間段

# analytics.week
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# analytics.month
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# analytics.year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# analytics.practice_time
source: Practice Time
ja: 練習時間
ko: 연습 시간
zh_hans: 练习时间
zh_hant: 練習時間

# analytics.sessions
source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh_hans: 场次
zh_hant: 場次

# analytics.all_results
source: All Results
ja: すべての結果
ko: 모든 결과
zh_hans: 所有结果
zh_hant: 所有結果

# analytics.duration
source: Duration
ja: 所要時間
ko: 소요 시간
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# analytics.loading_progress_data
source: Loading progress data...
ja: 進捗データを読み込み中...
ko: 진행 데이터 로딩 중...
zh_hans: 正在加载进度数据...
zh_hant: 正在加載進度數據...

# analytics.complete_first_quiz_results
source: Complete your first quiz to see results here
ja: 最初のクイズを完了して結果を確認
ko: 첫 퀴즈를 완료하여 결과를 확인하세요
zh_hans: 完成你的第一次测验以在此查看结果
zh_hant: 完成你的第一次測驗以在此查看結果

# analytics.complete_quizzes_growth_data
source: Complete quizzes to see your vocabulary growth over time
ja: クイズを完了して語彙の成長を時間経過で確認
ko: 퀴즈를 완료하여 시간이 지남에 따라 어휘 성장을 확인하세요
zh_hans: 完成测验以查看你的词汇随时间增长
zh_hant: 完成測驗以查看你的詞彙隨時間增長

# analytics.last_time_period
source: Last %@
ja: 最後の%-期間
ko: 마지막 %-기간
zh_hans: 最近 %@
zh_hant: 最近 %@

# analytics.points
source: pts
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

# analytics.accuracy
source: Accuracy
ja: 正確性
ko: 정확도
zh_hans: 准确率
zh_hant: 準確率

# analytics.progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

# analytics.streak
source: Streak
ja: 連続正解
ko: 연속 정답
zh_hans: 连胜
zh_hant: 連勝

# analytics.best
source: Best
ja: 最高
ko: 최고
zh_hans: 最佳
zh_hant: 最佳

# analytics.score
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

# analytics.correct_answers
source: Correct Answers
ja: 正解
ko: 정답
zh_hans: 正确答案
zh_hant: 正確答案

# analytics.words_played
source: Words Played
ja: プレイした単語
ko: 플레이한 단어
zh_hans: 已玩单词
zh_hant: 已玩單詞

# analytics.total_questions
source: Total Questions
ja: 質問の合計
ko: 총 질문
zh_hans: 总问题数
zh_hant: 總問題數

# analytics.difficulty_statistics
source: Difficulty Statistics
ja: 難易度統計
ko: 난이도 통계
zh_hans: 难度统计
zh_hant: 難度統計

# analytics.individual_ratings
source: Individual Ratings
ja: 個別評価
ko: 개별 평가
zh_hans: 个人评分
zh_hant: 個人評分

# analytics.how_other_users_rate_difficulty
source: How other users rate this word's difficulty
ja: 他のユーザーがこの単語の難易度をどう評価しているか
ko: 다른 사용자가 이 단어의 난이도를 어떻게 평가했는지
zh_hans: 其他用户如何评价这个单词的难度
zh_hant: 其他用戶如何評價這個單詞的難度

# analytics.no_difficulty_ratings_yet
source: No difficulty ratings yet
ja: まだ難易度評価がありません
ko: 아직 난이도 평가가 없습니다
zh_hans: 暂无难度评分
zh_hant: 暫無難度評分

# analytics.total_ratings
source: Total Ratings
ja: 評価の合計
ko: 총 평가
zh_hans: 总评分
zh_hant: 總評分

# analytics.view_detailed_statistics
source: View Detailed Statistics
ja: 詳細統計を表示
ko: 자세한 통계 보기
zh_hans: 查看详细统计
zh_hant: 查看詳細統計

# settings.translate_definitions
source: Translate Definitions
ja: 定義を翻訳
ko: 정의 번역
zh_hans: 翻译定义
zh_hant: 翻譯定義

# settings.show_definitions_native_language
source: Show definitions in your native language
ja: 母国語で定義を表示
ko: 모국어로 정의 표시
zh_hans: 以你的母语显示定义
zh_hant: 以你的母語顯示定義

# settings.accent
source: Accent
ja: アクセント
ko: 억양
zh_hans: 口音
zh_hant: 口音

# settings.select_accent
source: Select accent
ja: アクセントを選択
ko: 억양 선택
zh_hans: 选择口音
zh_hant: 選擇口音

# settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# settings.daily_reminders
source: Daily Reminders
ja: 毎日のリマインダー
ko: 일일 알림
zh_hans: 每日提醒
zh_hant: 每日提醒

# settings.difficult_words
source: Difficult Words
ja: 難しい単語
ko: 어려운 단어
zh_hans: 困难单词
zh_hant: 困難單詞

# settings.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# settings.pro_user
source: Pro User
ja: プロユーザー
ko: 프로 사용자
zh_hans: 专业用户
zh_hant: 專業用戶

# settings.free_plan
source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 플랜
zh_hans: 免费计划
zh_hant: 免費計劃

# settings.limited_features_available
source: Limited features available
ja: 制限された機能が利用可能
ko: 제한된 기능 사용 가능
zh_hans: 可用功能有限
zh_hant: 可用功能有限

# settings.signed_in_as
source: Signed in as
ja: ログイン中のユーザー
ko: 로그인된 계정
zh_hans: 登录身份为
zh_hant: 登錄身份為

# settings.anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh_hans: 匿名
zh_hant: 匿名

# settings.upload_backup_google
source: Upload backup to Google
ja: Googleにバックアップをアップロード
ko: Google에 백업 업로드
zh_hans: 上传备份到谷歌
zh_hant: 上傳備份到谷歌

# settings.download_backup_google
source: Download backup from Google
ja: Googleからバックアップをダウンロード
ko: Google에서 백업 다운로드
zh_hans: 从谷歌下载备份
zh_hant: 從谷歌下載備份

# settings.sign_in_sync_word_lists
source: Sign in to sync word lists
ja: 単語リストを同期するためにログイン
ko: 단어 리스트 동기화를 위해 로그인
zh_hans: 登录以同步单词列表
zh_hant: 登錄以同步單詞列表

# settings.organization
source: Organization
ja: 整理
ko: 정리
zh_hans: 组织
zh_hant: 組織

# settings.shared_dictionaries
source: Shared Dictionaries
ja: 共有辞書
ko: 공유 사전
zh_hans: 共享词典
zh_hant: 共享詞典

# settings.about_app
source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于应用
zh_hant: 關於應用

# settings.features
source: Features
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# settings.add_organize_words
source: Add and organize words with definitions
ja: 定義付きで単語を追加・整理
ko: 정의와 함께 단어 추가 및 정리
zh_hans: 添加并组织带有定义的单词
zh_hant: 添加並組織帶有定義的單詞

# settings.practice_quizzes_spelling
source: Practice with quizzes and spelling exercises
ja: クイズや綴り練習で練習
ko: 퀴즈 및 철자 연습으로 연습
zh_hans: 通过测验和拼写练习进行练习
zh_hant: 通過測驗和拼寫練習進行練習

# settings.track_learning_progress
source: Track your learning progress
ja: 学習の進捗を追跡
ko: 학습 진행 상황 추적
zh_hans: 跟踪学习进度
zh_hant: 跟踪學習進度

# settings.import_export_word_collection
source: Import and export your word collection
ja: 単語コレクションのインポート・エクスポート
ko: 단어 컬렉션 가져오기 및 내보내기
zh_hans: 导入和导出单词集合
zh_hant: 導入和導出單詞集合

# settings.customize_learning_experience
source: Customize your learning experience
ja: 学習体験をカスタマイズ
ko: 학습 경험 맞춤화
zh_hans: 自定义学习体验
zh_hant: 自定義學習體驗

# settings.voice_pronunciation_support
source: Voice pronunciation support
ja: 音声発音サポート
ko: 음성 발음 지원
zh_hans: 语音发音支持
zh_hant: 語音發音支持

# settings.contact_me
source: Contact Me
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系我
zh_hant: 聯繫我

# settings.x_twitter
source: X (Twitter)
zh_hans: X（推特）
zh_hant: X（推特）

# settings.support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

# settings.rate_app
source: Rate the App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가
zh_hans: 评价应用
zh_hant: 評價應用

# settings.export_successful
source: Export Successful
ja: エクスポート成功
ko: 내보내기 성공
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 導出成功

# settings.upload_successful
source: Upload Successful
ja: アップロード成功
ko: 업로드 성공
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# settings.download_successful
source: Download Successful
ja: ダウンロード成功
ko: 다운로드 성공
zh_hans: 下载成功
zh_hant: 下載成功

# settings.daily_reminders_description
source: Get reminded at 8 PM if you haven't opened the app
ja: その日アプリを開いていない場合、20:00にリマインダーを受け取る
ko: 그날 앱을 열지 않았다면 오후 8시에 알림을 받습니다
zh_hans: 如果当天未打开应用，将在晚上8点收到提醒
zh_hant: 如果當天未打開應用，將在晚上8點收到提醒

# settings.difficult_words_description
source: Get reminded at 4 PM to practice difficult words
ja: 難しい単語の練習のために16:00にリマインダーを受け取る
ko: 어려운 단어 연습을 위해 오후 4시에 알림을 받습니다
zh_hans: 在下午4点收到提醒以练习困难单词
zh_hant: 在下午4點收到提醒以練習困難單詞

# settings.free_users_export_limit
source: Free users can export up to %d words
ja: 無料ユーザーは最大%d単語をエクスポート可能
ko: 무료 사용자는 최대 %d개의 단어를 내보낼 수 있습니다
zh_hans: 免费用户最多可导出 %d 个单词
zh_hant: 免費用戶最多可導出 %d 個單詞

# settings.app_version
source: App version:
ja: アプリバージョン：
ko: 앱 버전:
zh_hans: 应用版本：
zh_hant: 應用版本：

# settings.about_app_description
source: I created this app because I could not find something that I wanted. It is a simple word list manager that allows you to search for words and add their definitions along them without actually translating into a native language. I find this best to learn English. Hope it will work for you as well. If you have any questions, or want to suggest a feature, please reach out to me on the links below. Thank you for using my app!
ja: 私は求めていたものが見つからなかったので、このアプリを作成しました。 これは単語リストを管理するシンプルなアプリで、母国語への翻訳なしで単語を検索し定義を追加できます。 これが英語を学ぶ最良の方法だと考えています。役に立つことを願っています。 質問や機能の提案があれば、以下のリンクからご連絡ください。私のアプリを使ってくれてありがとう！
ko: 원하는 앱을 찾지 못해 이 앱을 만들었습니다. 이 앱은 단어 리스트를 관리하는 간단한 앱으로, 모국어 번역 없이 단어를 검색하고 정의를 추가할 수 있습니다. 이것이 영어를 배우는 가장 좋은 방법이라고 생각합니다. 유용하게 사용되길 바랍니다. 질문이나 기능 제안이 있다면 아래 링크로 연락해주세요. 제 앱을 사용해줘서 감사합니다!
zh_hans: 我创建这个应用是因为我找不到想要的。 它是一个简单的单词列表管理器，允许你搜索单词并添加其定义，而无需翻译成母语。 我认为这是学习英语的最佳方式。希望它对你也有用。 如果有任何问题或想建议功能，请通过下面的链接联系我。感谢使用我的应用！
zh_hant: 我創建這個應用是因為我找不到想要的。 它是一個簡單的單詞列表管理器，允許你搜索單詞並添加其定義，而無需翻譯成母語。 我認為這是學習英語的最佳方式。希望它對你也有用。 如果有任何問題或想建議功能，請通過下面的鏈接聯繫我。感謝使用我的應用！

# settings.contact_support
source: Have questions, suggestions, or feedback? I'd love to hear from you. Reach out to get support on Instagram or Twitter!
ja: 質問、提案、フィードバックはありますか？ぜひお聞かせください。InstagramまたはTwitterでサポートに連絡！
ko: 질문, 제안, 피드백이 있으신가요? 의견을 주시면 기쁘겠습니다. Instagram 또는 Twitter를 통해 지원팀에 연락하세요!
zh_hans: 有问题、建议或反馈？很想听听你的意见。通过Instagram或推特联系支持！
zh_hant: 有問題、建議或反饋？很想聽聽你的意見。通過Instagram或推特聯繫支持！

# settings.sign_out
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# settings.upload_backup_to_google
source: Upload backup to Google
ja: Googleにバックアップをアップロード
ko: Google에 백업 업로드
zh_hans: 上传备份到谷歌
zh_hant: 上傳備份到谷歌

# settings.download_backup_from_google
source: Download backup from Google
ja: Googleからバックアップをダウンロード
ko: Google에서 백업 다운로드
zh_hans: 从谷歌下载备份
zh_hant: 從谷歌下載備份

# settings.sign_in_to_sync_word_lists
source: Sign in to sync word lists
ja: 単語リストを同期するためにログイン
ko: 단어 리스트 동기화를 위해 로그인
zh_hans: 登录以同步单词列表
zh_hant: 登錄以同步單詞列表

# settings.manage_tags
source: Manage Tags
ja: タグを管理
ko: 태그 관리
zh_hans: 管理标签
zh_hant: 管理標籤

# settings.import_export
source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート
ko: 가져오기/내보내기
zh_hans: 导入/导出
zh_hant: 導入/導出

# settings.import_words
source: Import words
ja: 単語のインポート
ko: 단어 가져오기
zh_hans: 导入单词
zh_hant: 導入單詞

# settings.export_words
source: Export words
ja: 単語のエクスポート
ko: 단어 내보내기
zh_hans: 导出单词
zh_hant: 導出單詞

# settings.learn_more
source: Learn more
ja: 詳細を確認
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# settings.export_words_title
source: Export Words
ja: 単語のエクスポート
ko: 단어 내보내기
zh_hans: 导出单词
zh_hant: 導出單詞

# settings.pro_upgrade_description
source: Upgrade to Pro for unlimited features and cross-device sync.
ja: 無制限の機能とデバイス間同期のためにプロにアップグレード。
ko: 무제한 기능과 기기 간 동기화를 위해 프로로 업그레이드하세요.
zh_hans: 升级到专业版以获得无限功能和跨设备同步。
zh_hant: 升級到專業版以獲得無限功能和跨設備同步。

# settings.word_lists_and_sync
source: Word Lists & Sync
ja: 単語リストと同期
ko: 단어 리스트 및 동기화
zh_hans: 单词列表和同步
zh_hant: 單詞列表和同步

# settings.manual_sync_mode_description
source: Manual sync mode: Use buttons below to upload/download your word lists to Google. Available to all users.
ja: マニュアル同期モード：以下のボタンを使用して単語リストをGoogleにアップロード/ダウンロード。全ユーザー向けに利用可能。
ko: 수동 동기화 모드: 아래 버튼을 사용하여 Google에 단어 리스트를 업로드/다운로드하세요. 모든 사용자에게 사용 가능합니다.
zh_hans: 手动同步模式：使用下面的按钮上传/下载你的单词列表到谷歌。适用于所有用户。
zh_hant: 手動同步模式：使用下面的按鈕上傳/下載你的單詞列表到谷歌。適用於所有用戶。

# settings.sign_in_to_create_share_word_lists
source: Sign in to create and share word lists with others.
ja: 単語リストを作成・共有するためにログイン。
ko: 단어 리스트를 만들고 공유하려면 로그인하세요.
zh_hans: 登录以创建和分享单词列表。
zh_hant: 登錄以創建和分享單詞列表。

# settings.tag_management_description
source: Create and manage tags to organize your words, and add collaborators to share words with.
ja: 単語を整理するためにタグを作成・管理し、単語を共有するためにコラボレーターを追加。
ko: 단어를 정리하기 위해 태그를 만들고 관리하며, 단어를 공유하기 위해 협업자를 추가하세요.
zh_hans: 创建和管理标签以组织你的单词，添加协作者以分享单词。
zh_hant: 創建和管理標籤以組織你的單詞，添加協作者以分享單詞。

# settings.import_export_note
source: Please note that import and export only work with files created by this app.
ja: 注意：インポートとエクスポートは、このアプリで作成されたファイルでのみ機能します。
ko: 참고: 가져오기 및 내보내기는 이 앱에서 생성된 파일에서만 작동합니다.
zh_hans: 请注意，导入和导出仅适用于此应用创建的文件。
zh_hant: 請注意，導入和導出僅適用於此應用創建的文件。

# settings.buy_me_a_coffee
source: Buy Me a Coffee
ja: コーヒーをおごる
ko: 커피 한 잔 사주세요
zh_hans: 请我喝杯咖啡
zh_hant: 請我喝杯咖啡

# auth.sign_in_before_subscribing
source: Sign in before subscribing
ja: サブスクリプション前にログイン
ko: 구독 전에 로그인하세요
zh_hans: 订阅前请先登录
zh_hant: 訂閱前請先登錄

# auth.sign_in_with_google
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인
zh_hans: 使用谷歌账户登录
zh_hant: 使用谷歌帳戶登錄

# auth.can_always_sign_in_later
source: You can always sign in later from Settings
ja: 後で設定からいつでもログイン可能
ko: 나중에 설정에서 언제든지 로그인할 수 있습니다
zh_hans: 你随时可以从设置中登录
zh_hant: 你隨時可以從設置中登錄

# auth.link_additional_accounts
source: Link additional accounts
ja: 追加のアカウントをリンク
ko: 추가 계정 연동
zh_hans: 关联其他账户
zh_hant: 關聯其他帳戶

# auth.accounts_linked_successfully
source: Accounts linked successfully
ja: アカウントが正常にリンクされました
ko: 계정이 성공적으로 연동되었습니다
zh_hans: 账户关联成功
zh_hant: 帳戶關聯成功

# auth.sign_out_confirmation
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# auth.your_words_are_safe
source: Your words are safe
ja: あなたの単語は安全です
ko: 당신의 단어는 안전합니다
zh_hans: 你的单词是安全的
zh_hant: 你的單詞是安全的

# auth.cloud_sync_disabled
source: Cloud sync will be disabled
ja: クラウド同期が無効になります
ko: 클라우드 동기화가 비활성화됩니다
zh_hans: 云同步将被禁用
zh_hant: 雲同步將被禁用

# auth.sign_out
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# auth.no_worries_wont_remove_words
source: No worries! We won't remove your words.
ja: ご心配なく！単語は削除しません。
ko: 걱정 마세요! 단어를 삭제하지 않습니다.
zh_hans: 无需担心！我们不会删除你的单词。
zh_hant: 無需擔心！我們不會刪除你的單詞。

# auth.vocabulary_stay_on_device
source: Your vocabulary will stay on this device. If you sign in with another account, your data will be combined.
ja: あなたの語彙はこのデバイスに残ります。別のアカウントでログインすると、データが統合されます。
ko: 당신의 어휘는 이 기기에 남아 있습니다. 다른 계정으로 로그인하면 데이터가 병합됩니다.
zh_hans: 你的词汇将保留在此设备上。如果使用其他账户登录，你的数据将合并。
zh_hant: 你的詞彙將保留在此設備上。如果使用其他帳戶登錄，你的數據將合併。
